Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ja

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OBELISK"]/description
source: Show an Obelisk or Cognitive crew to Thest. While in effect; Obelisk and Cognitive crew gain 20 more health and a 15% boost to damage and repair speed.
ja: オベリスクかコグニティブのクルーをThestに見せる。 効果中、ObeliskとCognitiveのクルーのヘルスが20増加し、ダメージと修理速度が15%増加する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OBELISK"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KIDS"]/name
source: Boon of Children
ja: 子供たちの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KIDS"]/secretName
source: Boon of ???
ja: の恩恵？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KIDS"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ja: テストから "恩恵 "を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KIDS"]/description
source: Show the Orchid Children to Thest. While in effect; Your crew gain a 1% boost to their health, and you feel immense shame.
ja: テストにオーキッドチルドレンを見せる。 効果中：乗組員の体力が1％増加し、あなたは計り知れない羞恥心を感じる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KIDS"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CHAOS"]/name
source: Boon of Chaos
ja: ブーン・オブ・カオス

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CHAOS"]/secretName
source: Boon of ???
ja: の恩恵？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CHAOS"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ja: テストから "恩恵 "を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CHAOS"]/description
source: Visit the Judges with Chaos Mode active. While in effect; Your fuel, missiles, and drone parts will rapidly fluctuate constantly.
ja: カオスモードが有効な状態でジャッジを訪れてください。 発動中は燃料、ミサイル、ドローンパーツが常に変動する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CHAOS"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[5]/section[2]/@text
source: Corby's Grants
ja: コービーの助成金

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PILOT"]/name
source: Grant of Piloting
ja: パイロット権

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PILOT"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Piloting from Corby.
ja: コービーからパイロットの助成金を受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PILOT"]/description
source: Show a fully upgraded Piloting Subsystem to Corby. While in effect; Your crew is immune to mind control in the Piloting room.
ja: 完全にアップグレードされた操縦サブシステムをコービーに見せる。 有効な間、あなたのクルーは操縦室でのマインドコントロールの影響を受けない。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PILOT"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_WEAPONS"]/name
source: Grant of Weaponry
ja: 武器供与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_WEAPONS"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Weaponry from Corby.
ja: コービーから「武器の授与」を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_WEAPONS"]/description
source: Show a fully upgraded Weapons System to Corby. While in effect; Your crew repair the Weapons system 50% faster.
ja: 完全にアップグレードされた兵器システムをコービーに見せる。 効果中は、乗組員の武器システム修理速度が50%速くなる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_WEAPONS"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHIELDS"]/name
source: Grant of Shielding
ja: シールド付与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHIELDS"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Shielding from Corby.
ja: コービーからシールドの付与を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHIELDS"]/description
source: Show a fully upgraded Shields System to Corby. While in effect; Your crew repair the Shields system 50% faster.
ja: 完全にアップグレードされたシールドシステムをコービーに見せる。 シールドシステムの修理が50%速くなる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHIELDS"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGINES"]/name
source: Grant of Engines
ja: エンジンの供与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGINES"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Engines from Corby.
ja: コービーからエンジンの供与を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGINES"]/description
source: Show a fully upgraded Engines System to Corby. While in effect; Your crew repair the Engines system 75% faster.
ja: 完全にアップグレードされたエンジンシステムをコービーに見せる。 エンジンシステムの修理が75%速くなる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGINES"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MEDBAY"]/name
source: Grant of Healing
ja: 癒しのグラント

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MEDBAY"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Healing from Corby.
ja: コービーから「癒しのグラント」を受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MEDBAY"]/description
source: Show a fully upgraded Medbay System to Corby. While in effect; Your crew heal 75% faster anywhere.
ja: 完全にアップグレードされた医療室システムをコービーに見せる。 効果中は、クルーはどこでも75％速く回復する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MEDBAY"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONEBAY"]/name
source: Grant of Cloning
ja: クローン技術供与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONEBAY"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Cloning from Corby.
ja: コービーからクローン作りの助成金を受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONEBAY"]/description
source: Show a fully upgraded Clone Bay System to Corby. While in effect; No skills are lost from cloning.
ja: 完全にアップグレードされたクローンベイシステムをコービーに見せる。 クローンベイシステムが有効な間は、クローン化によって失われるスキルはない。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONEBAY"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OXYGEN"]/name
source: Grant of Life Support
ja: 生命維持装置

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OXYGEN"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Life Support from Corby.
ja: コービーから生命維持装置を受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OXYGEN"]/description
source: Show a fully upgraded Oxygen System to Corby. While in effect; Your crew gain 33% resistance to suffocation.
ja: 完全にアップグレードされた酸素システムをコービーに見せる。 効果がある間、クルーは窒息に対して33％の耐性を得る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OXYGEN"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DRONES"]/name
source: Grant of Drones
ja: ドローン助成金

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DRONES"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Drones from Corby.
ja: コービーからドローンの助成金を受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DRONES"]/description
source: Show a fully upgraded Drone Control System to Corby. While in effect; Your crew repair the Drone Control system 75% faster.
ja: 完全にアップグレードされたドローン管制システムをコービーに見せる。 その間、あなたのクルーはドローン管制システムを75%速く修理する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DRONES"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TELEPORTER"]/name
source: Grant of Teleporting
ja: テレポーテーションの付与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TELEPORTER"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Teleporting from Corby.
ja: コービーから「テレポートの付与」を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TELEPORTER"]/description
source: Show a fully upgraded Teleporter System to Corby. While in effect; Your crew heal at 1hp/s while in the Teleporter room.
ja: 完全にアップグレードされたテレポーターシステムをCorbyに見せる。 テレポーター室にいる間、クルーは1hp/sで回復する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TELEPORTER"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_STEALTH"]/name
source: Grant of Stealth
ja: ステルス付与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_STEALTH"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Stealth from Corby.
ja: コービーから「ステルスの付与」を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_STEALTH"]/description
source: Show a fully upgraded Cloaking System to Corby. While in effect; Your hull and systems have a 10% chance to resist damage from enemy weapons.
ja: 完全にアップグレードされた遮蔽システムをコービーに見せる。 効果がある間、船体とシステムは10％の確率で敵の武器によるダメージを受けにくくなる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_STEALTH"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HACKING"]/name
source: Grant of Hacking
ja: ハッキングの付与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HACKING"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Hacking from Corby.
ja: コービーからハッキングの助成金を受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HACKING"]/description
source: Show a fully upgraded Hacking System to Corby. While in effect; Your crew unhack adjacent doors on your own ship.
ja: 完全にアップグレードされたハッキングシステムをコービーに見せる。 有効な間、クルーは自分の船の隣接するドアのハッキングを解除する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HACKING"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MIND"]/name
source: Grant of Manipulation
ja: マニピュレーションの付与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MIND"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Manipulation from Corby.
ja: コービーから「操作の付与」を受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MIND"]/description
source: Show a fully upgraded Mind Control System to Corby. While in effect; Your crew are stunned for only 40% of the normal duration on your own ship.
ja: 完全にアップグレードされたマインド・コントロール・システムをコービーに見せる。 発動中、自艦の乗組員は通常の40％の時間だけ気絶する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MIND"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENSORS"]/name
source: Grant of Sensors
ja: センサーの供与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENSORS"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Sensors from Corby.
ja: コービーからセンサーの供与を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENSORS"]/description
source: Show a fully upgraded Sensors Subsystem to Corby. While in effect; Sensors gain 2 free upgrades. If your ship does not start with Sensors, you will receive lvl2 Sensors for free.
ja: フルアップグレードされたセンサーサブシステムをコービーに見せる。 有効期間中、センサーは2回無料でアップグレードされる。センサーを装備していない場合、無料でLv2のセンサーを受け取ることができる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENSORS"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DOORS"]/name
source: Grant of Doors
ja: ドア

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DOORS"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Doors from Corby.
ja: コービーからドア助成金を受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DOORS"]/description
source: Show a fully upgraded Door Control Subsystem to Corby. While in effect; Your Door Control room will gain 50% sabotage resistance, and your crew gain 30% damage resistance while in the Door Control room.
ja: 完全にアップグレードされたドア・コントロール・サブシステムをコービーに見せる。 有効期間中、あなたのドア制御室は50％の妨害耐性を獲得し、あなたのクルーはドア制御室にいる間30％のダメージ耐性を獲得する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DOORS"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_BATTERY"]/name
source: Grant of Battery
ja: バッテリーの供与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_BATTERY"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Battery from Corby.
ja: コービーからバッテリーの供与を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_BATTERY"]/description
source: Show a fully upgraded Battery Subsystem to Corby. While in effect; When battery is disabled, your crew gain 33% repair and movement speed.
ja: 完全にアップグレードされたバッテリーサブシステムをコービーに見せる。 効果中；バッテリーが無効化されると、クルーは33％の修理速度と移動速度を得る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_BATTERY"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_REACTOR"]/name
source: Grant of Power
ja: 権力の付与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_REACTOR"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Power from Corby.
ja: コービーからパワーの供与を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_REACTOR"]/description
source: Show a fully upgraded reactor to Corby. While in effect; You gain 1 free reactor upgrade instantly.
ja: 完全にアップグレードされたリアクターをコービーに見せる。 効果中：原子炉のアップグレードが1回無料になる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_REACTOR"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TEMPORAL"]/name
source: Grant of Time
ja: 時間の付与

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TEMPORAL"]/secretName
source: Grant of ???
ja: を付与する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TEMPORAL"]/secretDescription
source: Receive the Grant of ??? from Corby.
ja: コービーから助成金を受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TEMPORAL"]/description
source: Show a fully upgraded Temporal System to Corby. While in effect; Your crew gain doubled movement speed.
ja: 完全にアップグレードされた時間システムをコービーに見せる。 効果中は、乗員の移動速度が2倍になる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TEMPORAL"]/header
source: Grant Received
ja: 助成金受領

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[5]/section[3]/@text
source: Wakeson's Blessings
ja: ウェイクソンの祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_START"]/name
source: Blessing of Beginnings
ja: 始まりの祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_START"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Beginnings from Wakeson.
ja: ウェイクソンから「始まりの祝福」を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_START"]/description
source: Show a starter weapon to Wakeson. While in effect; Immediately gain 15 scrap and 3 of each resource.
ja: ウェイクソンにスターター武器を見せる。 効果中；即座にスクラップ15個と各資源3個を獲得する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_START"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KERNELS"]/name
source: Blessing of Growth
ja: 成長の祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KERNELS"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Growth from Wakeson.
ja: ウェイクソンから成長の祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KERNELS"]/description
source: Show an Elite Kernel or Elite Spore Launcher to Wakeson. While in effect; Immediately gain 6 missiles.
ja: Wakeson に Elite Kernel か Elite Spore Launcher を見せる。 効果中；即座にミサイルを6発獲得する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KERNELS"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSELITE"]/name
source: Blessing of Crystals
ja: クリスタルの祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSELITE"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Crystals from Wakeson.
ja: ウェイクソンからクリスタルの祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSELITE"]/description
source: Show an Elite Crystal Launcher to Wakeson. While in effect; Your hull has a 15% chance to break off a crystal shard when taking damage.
ja: Wakeson に Elite Crystal Launcher を見せる。 効果中：ダメージを受けたとき、15％の確率で船体がクリスタルの破片で割れる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSELITE"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MINELAUNCHER"]/name
source: Blessing of Traps
ja: 罠の祝福

source: Receive the Blessing of Traps from Wakeson.
ja: ウェイクソンから罠の祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MINELAUNCHER"]/description
source: Show a Mine Launcher to Wakeson. While in effect; Immediate 2 fleet delay.
ja: ウェイクソンに水雷発射機を見せる。 発動中、即座に2艦隊遅延。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MINELAUNCHER"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPECIAL"]/name
source: Blessing of Speciality
ja: スペシャリティの祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPECIAL"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Speciality from Wakeson.
ja: ウェイクソンからスペシャリティの祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPECIAL"]/description
source: Show any special event weapon or drone to Wakeson. While in effect; Your weapons charge 5% faster.
ja: 特別な武器やドローンをウェイクソンに見せる。 効果中は武器のチャージが5%速くなる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPECIAL"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TRANSPORT"]/name
source: Blessing of Transports
ja: 輸送の祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TRANSPORT"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Transports from Wakeson.
ja: ウェイクソンから輸送の祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TRANSPORT"]/description
source: Show any transport loot to Wakeson. While in effect; Enemy FTL Drives charge at half speed.
ja: 輸送戦利品をウェイクソンに見せる。 効果中、敵のFTLドライブは半分の速度でチャージする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TRANSPORT"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MATH"]/name
source: Blessing of Mathematics
ja: 数学の祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MATH"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Mathematics from Wakeson.
ja: ウェイクソンから数学の祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MATH"]/description
source: Show any math loot to Wakeson. While in effect; For each crew member in a room, they will gain a 4% boost to their health and repair speed.
ja: 数学の戦利品をWakesonに見せる。 効果中; 部屋にいるクルー1人につき、ヘルスと修理速度が4%アップする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MATH"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_RENEGADES"]/name
source: Blessing of Renegades
ja: レネゲイドの祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_RENEGADES"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Renegades from Wakeson.
ja: ウェイクソンからレネゲイドの祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_RENEGADES"]/description
source: Show any Renegade loot to Wakeson. While in effect; You can avoid any hostile Renegade encounter, including bosses, for free.
ja: レネゲイドの戦利品をウェイクソンに見せる。 効果中は、ボスを含む敵対的なレネゲイドとの遭遇を無料で回避できる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_RENEGADES"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENTRY"]/name
source: Blessing of Sentries
ja: 歩哨の祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENTRY"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Sentries from Wakeson.
ja: ウェイクソンからセントリーズの祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENTRY"]/description
source: Show any Sentry Deployment Cannon to Wakeson. While in effect; Allied crew and crew drones gain 30% damage and movement speed on the enemy ship.
ja: Wakesonに任意のSentry Deployment Cannonを見せる。 効果中、味方クルーとクルー・ドローンは敵艦に30％のダメージと移動速度を与える。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENTRY"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CURA"]/name
source: Blessing of Tasks
ja: 仕事の祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CURA"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Tasks from Wakeson.
ja: ウェイクソンからタスクの祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CURA"]/description
source: Show any C.U.R.A. task reward to Wakeson. While in effect; C.U.R.A. will not charge the usual 30 scrap fee to accept tasks.
ja: C.U.R.A.のタスク報酬をウェイクソンに提示する。 有効期間中、C.U.R.A.はタスク受諾のための通常30スクラップ手数料を請求しない。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CURA"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MODULAR"]/name
source: Blessing of Modularity
ja: モジュール化の恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MODULAR"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Modularity from Wakeson.
ja: ウェイクソンからモジュール性の祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MODULAR"]/description
source: Show any modular weapon to Wakeson. While in effect; Start with a free Hektar module of a random kind.
ja: ウェイクソンに任意のモジュール式武器を見せる。 効果中は、ランダムな種類のHektarモジュールを1つ無料で使用できる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MODULAR"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GATLING"]/name
source: Blessing of Super Weapons
ja: 超兵器の祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GATLING"]/secretName
source: Blessing of ???
ja: 祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GATLING"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of ??? from Wakeson.
ja: ウェイクソンから祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GATLING"]/description
source: Show the original Gatling Gun to Wakeson. While in effect; Your weapons charge 10% faster.
ja: オリジナルのガトリングガンをウェイクソンに見せる。 効果中は武器のチャージが10%速くなる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GATLING"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONECANNON"]/name
source: Blessing of Morality
ja: 道徳の祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONECANNON"]/secretName
source: Blessing of ???
ja: 祝福

source: Receive the Blessing of ??? from Wakeson.
ja: ウェイクソンから祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONECANNON"]/description
source: Show the Clone Cannon to Wakeson. While in effect; Your general notoriety starts at negative 3.
ja: クローン・キャノンをウェイクソンに見せる。 発動中、あなたの悪評はマイナス3から始まる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONECANNON"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_NEXUS"]/name
source: Blessing of Merchants
ja: 商人の祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_NEXUS"]/secretName
source: Blessing of ???
ja: 祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_NEXUS"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of ??? from Wakeson.
ja: ウェイクソンから祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_NEXUS"]/description
source: Show the Rift Waker or any Nexus loot to Wakeson. While in effect; When trading with Sylvan, you will be given a choice between 4 random trade sets.
ja: Rift WakerまたはNexusの戦利品をWakesonに見せる。 有効期間中：シルヴァンとトレードする際、4つのランダムなトレードセットから選択する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_NEXUS"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_NEWGEN"]/name
source: Blessing of Generations
ja: 世代の祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_NEWGEN"]/secretName
source: Blessing of ???
ja: 祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_NEWGEN"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of ??? from Wakeson.
ja: ウェイクソンから祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_NEWGEN"]/description
source: Show any New Gen weapon or drone to Wakeson. While in effect; All new crew for the rest of the run will start with at least level 1 in all skills.
ja: 新世代の武器またはドローンをウェイクソンに見せる。 有効期間中、新しいクルーはすべてのスキルにおいてレベル1以上からスタートする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_NEWGEN"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_AETHER"]/name
source: Blessing of Aether
ja: エーテルの祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_AETHER"]/secretName
source: Blessing of ???
ja: 祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_AETHER"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of ??? from Wakeson.
ja: ウェイクソンから祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_AETHER"]/description
source: Show any Aether weapon or drone to Wakeson. While in effect; Precursor ruins will now globally display on the map whenever present.
ja: エーテルの武器やドローンをウェイクソンに見せる。 有効期間中、プリカーサー遺跡が存在する場合、マップ上にグローバルに表示されるようになる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_AETHER"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MADNESS"]/name
source: Blessing of Poets
ja: 詩人の祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MADNESS"]/secretName
source: Blessing of ???
ja: 祝福
